उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[किंवदंती की यात्रा]
[एपिसोड 22]
अग्नि राजा फिर भी अंत में असफल रहा।
ली चेनझोउ, लियू सुइफेंग,
तुम दोनों आधे बुरे नहीं हो.
लेकिन दुर्भाग्य से,
अब बहुत देर हो चुकी है।
मार्शल दुनिया पहले से ही अराजकता में है।
मैंने
उत्तरी बंजर भूमि के लिए उचित व्यवस्था कर ली है।
सब कुछ मेरे नियंत्रण में है.
आप चाहे कितने भी साधन संपन्न क्यों न हों,
आप कभी नहीं समझ पाएंगे कि मैं
हमेशा आपसे एक कदम आगे क्यों रहता हूँ।
[लिआंग निवास]
बड़े भाई?
बड़े भाई, आप अंततः वापस आ गए।
अभी-अभी, आप...
आपने अपनी सारी सैन्य शक्ति पुनः प्राप्त कर ली है!
बड़े भाई!
तुम ठीक हो?
अगर तुमने मुझे और ज़ोर से मारा होता,
मैं बिल्कुल भी ठीक नहीं होऊंगा.
युहान,
बिग ब्रदर की मेरिडियन्स
वास्तव में पूरी तरह से ठीक हो गई हैं।
यहां तक ​​कि उनकी आंतरिक ऊर्जा भी
काफी बढ़ गई है।
यह भी खूब रही।
दोस्तो,
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
पिछले दिनों मेरी देखभाल करने के लिए धन्यवाद।
मैं अंततः मृत्यु से वापस आ गया हूं।
बहुत हो गई गपशप.
कहाँ है
ग्रैंड मास्टर डेयिन?
श्री लियांग,
ग्रैंड मास्टर डेयिन,
आप दोनों की मदद के लिए धन्यवाद।
अब मैं बिल्कुल ठीक हूं।
श्री जिओ,
क्या आप अभी भी
अपने मेरिडियन के बारे में बुरा महसूस कर रहे हैं?
नहीं, मुझे नहीं लगता कि इसमें कोई समस्या है।
गुरुजी, शायद आप मेरी नब्ज जांच सकें।
बधाई हो, श्रीमान ज़ियाओ।
आपकी मध्याह्न रेखाएं
अब वे पहले से भी अधिक चिकने और मजबूत हैं ।
आपके भीतर आंतरिक ऊर्जा का एक शक्तिशाली प्रवाह है ।
आपके कई रोमांचक अनुभव रहे होंगे
जब मैंने तुम्हें एक्यूपंक्चर थेरेपी दी थी।
ग्रैंड मास्टर डेयिन,
दरअसल, मुझे यह ऊर्जा
अनंत गोली से मिली।
आश्चर्य की बात यह है कि शाओ लिउली ने मुझे
वह गोली लेने के लिए मजबूर किया,
मुझे इतनी ऊर्जा मिली
जो 60 वर्षों के अभ्यास के बराबर थी।
बड़े भाई,
क्या आपने अनंत गोली खा ली है?
इससे यह स्पष्ट होता है कि मैं अभी आपकी आंतरिक ऊर्जा से क्यों आश्चर्यचकित था ।
बड़े भाई, आपका अनुभव कितना अद्भुत रहा।
फिर शाओ लिउलेई कहाँ है?
वह अब मर चुका है.
अनंत गोली
तीन लोगों के हाथों में आ गिरी:
क्रेज़ी यान, शाओ लिउलेई, और मैं।
न केवल पावर गैंग
इस पर दावा करने की कोशिश कर रहा है,
लेकिन महान राजा झू भी
इस गोली की तलाश में है।
क्या महान राजा झू भी इसमें शामिल है?
ऐसा लगता है कि चीजें अराजक होने वाली हैं।
वुडांग संप्रदाय और शाओलिन संप्रदाय पावर गैंग को अपना कट्टर दुश्मन मानेंगे ।
मार्शल दुनिया पर हावी होने के लिए,
पावर गैंग
और भी अधिक बेईमान हो जाएगा।
पावर गैंग ने
कभी भी बुराई करना बंद नहीं किया है।
मेरा मानना ​​है कि एक दिन,
उन्हें समाप्त कर दिया जाएगा
मार्शल दुनिया के धर्मी सदस्यों द्वारा ।
क्यूशुई,
हालाँकि
अब आपकी आंतरिक ऊर्जा अधिक मजबूत है,
आप अभी तक मार्शल आर्ट में कुशल नहीं हैं।
आपको विनम्र बने रहना होगा
और तलवार चलाने का अभ्यास जारी रखना होगा।
बस बदला लेने के लिए सही समय का इंतज़ार करो ।
चिंता मत करो, श्रीमान लिआंग.
मैं भी यही सोच रहा हूं।
श्री जिओ,
आप मेरी जान बचाई।
भाग्य ने हमें एक साथ ला दिया है।
मैं तुम्हें सिखाना चाहता हूँ
ऊर्जा वशीकरण तकनीक,
जिसमें मैं सर्वश्रेष्ठ हूं।
यदि आप इस तकनीक से अपनी श्वास और शक्ति को नियंत्रित करते हैं ,
आप अपनी आंतरिक ऊर्जा को नियंत्रित करने में बेहतर हो जायेंगे ।
धन्यवाद, ग्रैंड मास्टर डेयिन।
कमाल का।
अब जबकि क्यूशुई वापस आ गया है,
चलो आज रात जश्न मनाते हैं।
श्री लियांग,
आपकी उदारता की सराहना है।
लेकिन किसी उत्सव की कोई आवश्यकता नहीं है।
मैंने कांग चुयु का जीवन समाप्त कर दिया
अपने ही हाथों से.
दोस्तो,
हमने अंततः तांग रोऊ का बदला ले लिया है।
महान।
तांग रोऊ अंततः
शांति से आराम कर सकता है, बड़े भाई।
अंततः हमने तांग रोऊ का बदला ले लिया।
मुझे बस इस बात का अफसोस है
कि मैं इसमें मदद नहीं कर पाया।
अरे हां।
मुझे यह कांग चुयु पर मिला।
मुझे संदेह है कि वह किसी तरह
पावर गैंग से जुड़ा हुआ था।
देखिये आप क्या पता लगा सकते हैं।
ठीक है। हम इसका ध्यान रखेंगे।
सतर्क रहें.
श्री जिओ,
कुछ बात मुझे उलझन में डाल रही है।
मैं स्वोर्ड मैनर गया था।
यह अभेद्य था।
यह आखिर टूट कैसे गया?
वास्तव में क्या हुआ?
क्या सच अभी तक सामने आ गया है?
उस दिन, हम
पावर गैंग द्वारा घेर लिये गये थे।
ठोस तलवार मनोर की मदद से,
हम टिके रह सकते थे।
लेकिन वफादार श्री किउ
अचानक हमारे खिलाफ हो गए।
उसने गुप्त रूप से जल स्रोतों में जहर मिला दिया,
इसलिए हमारी पानी की आपूर्ति बंद कर दी गई।
स्वॉर्ड मैनर में रहना
यह मौत का इंतजार करने के बराबर था।
यह देखते हुए, मेरे माता-पिता
उन्होंने अपने अस्तित्व का अवसर हमें देने का निर्णय लिया ।
उन्होंने यही कहा,
"बेटा,
किसी भी कीमत पर इस जगह से निकल जाओ।
सुनिश्चित करें कि आप स्वयं को सुरक्षित रखें।"
लेकिन जब तक हम वापस लौटे,
तलवार मनोर पहले ही गिर चुका था।
मैं अपने माता-पिता के शव नहीं ढूंढ सका।
ज़ुएयु ने उनके लिए समाधि स्थल स्थापित किये।
मुझे भी श्री किउ का विश्वासघात अजीब लगता है।
कई साल पहले मैंने एक बार ज़िलोउ का दौरा किया था।
श्री किउ ही वह व्यक्ति थे जिन्होंने मेरा स्वागत किया।
उसकी कोई इच्छा नहीं थी और वह बिल्कुल अकेला था।
न ही उसका कोई परिवार था
जिससे उसे खतरा हो।
वह अचानक पावर गैंग की तरफ क्यों चला गया?
ऐसा कहा जाता है कि पावर गैंग
उसके पास एक बुरी चीज़ है जिसे मिसरी पिल कहते हैं
जो लोगों को घोर कष्ट में डाल देता है।
वे इसका उपयोग धर्मी लोगों को
विश्वासघात और अधीनता के लिए मजबूर करने के लिए करते हैं।
यही बात
पावर गैंग को अजेय बनाती है,
और आज भी वे उतने ही प्रभावशाली हैं।
दुःख की गोली...
विश्वासघात और समर्पण...
श्री लियांग,
ग्रैंड मास्टर डेयिन,
तुम दोनों ने जो कहा उसे सुनने के बाद,
यह बात अचानक मेरे दिमाग में आई
कि श्री किउ को
इस तरह से नुकसान पहुंचाया जा सकता था।
कैसा रहेगा
अब हम उसके शरीर की जांच करें?
ठीक है।
शव से निकलने वाले विषाक्त पदार्थों से सावधान रहें।
अब अपनी सांस रोक लें.
तो अपराधी यही चीज़ थी।
यह घोस्ट किंग द्वारा निर्मित डेथ बीटल है ।
मैं शर्त लगाता हूं कि दुख की गोली
इस मौत की बीटल के अंदर छिपी हुई है।
आप ठीक कह रहे हैं।
यह डेथ बीटल एक जीवित प्राणी है।
जब यह किसी व्यक्ति के शरीर में रेंगता है,
दुख की गोली लेकर,
पावर गैंग
इस व्यक्ति को बुरी तरह से प्रताड़ित कर सकता है
डेथ बीटल को नियंत्रित करके।
तो, चाहे यह व्यक्ति
जीवित रहने का प्रयास करे
या
मृत्यु के माध्यम से खुद को पीड़ा से मुक्त करने के लिए,
वह पावर गैंग द्वारा इस्तेमाल किया जाना तय है।
मैं सोचता हूँ कि सभी धार्मिक संप्रदाय
सभी को तुरन्त एकत्रित होकर एकजुट होना चाहिए।
अन्यथा,
वे एक-एक करके पराजित हो जायेंगे।
पावर गैंग
लोगों को प्रभावित करने के लिए ऐसे भृंगों का उपयोग करता है।
कितना भयावह है.
मैं कल्पना नहीं कर सकता
कितने अन्य लोग
इसी तरह से शिकार बनेंगे।
चिंता मत करो, क्यूशुई।
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं ज़ियाओ परिवार के साथ हूं ।
ग्रैंड मास्टर डेयिन और मैं
पूरी ताकत से आपकी मदद करेंगे।
बड़े भाई, चिंता मत करो.
लियू सुईफेंग को पावर गैंग का समर्थन प्राप्त है।
और आपको हमारा,
शेनझोउ स्वोर्न ब्रदरहुड का समर्थन प्राप्त है।
अच्छा।
[सद्गुण सदैव प्रबल होते हैं]
[ऊर्जा नियंत्रण तकनीक]
??? जुगनू का शरीर उधार लेने की इच्छा ???
??? दुनिया को देखने के लिए,
सभी जीवित प्राणियों को देखने के लिए???
??? फिर उधार लो हवा और बर्फ,
हड्डियों तक जमी ठंड ???
??? अगले साल ठंड से मुक्त वसंत लाने के लिए ???
??? अगर लंबी रात को भेदना मुश्किल है ???
??? मैं अपने दिल से सारे दुखों को दूर भगाता हूँ ???
??? केवल एक गिरते हुए पत्ते की तरह समाप्त होने के लिए ???
??? अगर लंबी रात को भेदना मुश्किल है ???
??? फिर अँधेरे को चीर दो ???
??? एक छोटी सी लौ थामे रहो, एक अकेला दीपक जलाओ ???
??? मेरे शरीर को शतरंज का मोहरा बनने दो,
इस भूलभुलैया में प्रवेश करने दो ???
??? एक बार फिर पिंजरे में यात्रा ???
??? उम्मीद है कि
अंधेरी हवा और बारिश के बीच ???
??? मैं आकाश का एक टुकड़ा देख सकता हूँ ???
??? हालांकि रास्ते में बर्फ और तूफान हो ???
??? भले ही जीवन का कोई साथी न हो ???
??? मुझे कोई पछतावा नहीं है,
और दिल आगे बढ़ता है ???
??? जीवन के उतार-चढ़ाव से क्यों डरें? ???
??? जीवन और मृत्यु को कोई बड़ी बात न समझें ???
??? हो सकता है आगे रोशनी न हो ???
??? लेकिन मेरा सपना एक प्रकाश स्तंभ है ???
??? मैं अल्पायु कीटों का सम्मान करता हूँ ???
??? मैं महत्वाकांक्षी कीड़ों का सम्मान करता हूँ ???
??? कोहरा छंटने
और सूरज डूबने का इंतज़ार करें ???
??? जुगनू का शरीर उधार लेने की इच्छा ???
तीसरे युवा मास्टर,
मिस टैंग को लिखे गए सभी पत्र
वापस आ गए हैं।
??? मेरी हथेलियों और दिल में गर्मी के बदले में ???
[तांग रोउ को]
[ज़ियाओ निवास]
[हुआनहुआ संप्रदाय]
यिरेन.
Xueyu.
आप इन दिनों बहुत मेहनत कर रहे हैं।
मैंने विशेष रूप से आपके लिए कुछ तंत्रिका-सुखदायक सूप बनाया है ।
धन्यवाद।
इसकी कीमत बहुत ज़्यादा है
हुआनहुआ संप्रदाय का पुनर्निर्माण करने के लिए।
इमारतों का नवीनीकरण,
लोहे के औजारों को नया रूप देना, सेनाओं को पुनः संगठित करना...
इतने सारे मामलों पर ध्यान देना है।
आप इनमें से किसी में भी जल्दबाजी नहीं कर सकते।
हमारी आधी से अधिक बचत
समाप्त हो चुकी है।
अब, कैयान और मैं
धन जुटाने के लिए जी-जान से काम कर रहे हैं।
लेकिन वित्तीय अंतर को पाटना अभी भी कठिन है ।
जिन्दू में जो संप्रदाय
हमारे साथ मित्रवत व्यवहार करते थे
सभी ने हमें मझधार में छोड़ देने का निर्णय लिया है।
मुझे लगता है कि हमें एक अलग रास्ता अपनाना चाहिए
जिओ परिवार को पुनर्जीवित करने के लिए।
जब तक हम एकजुट प्रयास करते रहेंगे,
मुझे विश्वास है कि हम इसका समाधान ढूंढ लेंगे।
ठीक है।
इन परेशान करने वाले मामलों के बारे में बहुत बात हो चुकी।
अब बहुत देर हो चुकी है.
तुम बिस्तर पर क्यों नहीं गए?
मैंने सोने की कोशिश की,
लेकिन फिर एक सपने से जाग गया।
क्या आपको कुछ परेशान कर रहा था?
यिरेन,
क्या तुम जानते हो कि मैंने अभी क्या सपना देखा?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
मैंने अपने बचपन के बारे में सपना देखा था।
तो वापस,
मैं अपने जन्मदाता माता-पिता के साथ था।
एक विशाल प्रांगण में,
मैं अपने भाई के साथ पतंग उड़ाता था।
कितना सुन्दर दृश्य है.
वास्तव में।
आप
छोटी उम्र में ही अपने जन्मदाता माता-पिता से अलग हो गए।
लेकिन जब से तुम जिओ परिवार में आए हो,
हम सभी ने आपको अपना ही समझा है।
हाँ।
जब से मैं यहां आया हूं , मुझे
हर समय गर्मजोशी और स्वागत का एहसास हुआ है।
पिता, माता, आप, कैयान,
और क्यूशुई...
हमने हमेशा
एक दूसरे से अपने विचार खुलकर कहे हैं।
कितना खुशहाल परिवार है!
हालाँकि, जब से यह दुर्भाग्य
ज़ियाओ परिवार पर आया है,
हर कोई बहुत चिंतित हो गया है.
तुम हो,
और क्यूशुई भी ऐसा ही है।
लेकिन मेरा मानना ​​है,
चाहे जो हो जाये,
यह तथ्य कि हम एक परिवार हैं
कभी नहीं बदलेगा.
हमारे दिल एक साथ रहने चाहिए.
आप ठीक कह रहे हैं।
सबसे बड़े भाई के रूप में,
मेरा इरादा क्यूशुई पर हमला करने का नहीं था।
उस दिन जब मैंने परिवार का दरवाज़ा फिर से खोला
,
मैंने काफी अवमानना ​​और अपमान सहा था ।
लेकिन उसमें हिम्मत थी
मुझ पर दूध के लाभों के लिए पिछले एहसानों को भुनाने का आरोप लगाने के लिए ।
उस दिन, वह बारी से बाहर ही बोल पड़ा
आंदोलन की गर्मी में।
यिरेन,
उस पर गुस्सा होना बंद करो.
परिवार के सदस्यों के बीच झगड़ा होना आम बात है
, है ना?
यह कोई ऐसा संघर्ष नहीं है जिसका समाधान न हो सके।
कुछ समय के बाद,
मैं कैयान और क्यूशुई को आमंत्रित करूंगा
हमारे साथ भोजन के लिए, तो...
पर्याप्त।
हमारी प्राथमिकता हुआनहुआ संप्रदाय को पुनः खोलना है।
मैं वर्तमान में
प्रमुख संप्रदायों तक पहुंच रहा हूं
और दूर से सहायता मांग रहे हैं।
मेरे पास क्यूशुई के लिए समय नहीं है।
अलावा,
वह अब बच्चा नहीं रहा.
अब समय आ गया है कि वह अपने भविष्य के बारे में सोचें।
बाज़ की सीटी...
मौत की बीटल...
पावर गैंग...
बड़े भाई!
बड़े भाई।
क्या आपके मन में कुछ है?
क्या आप नहीं बता सकते?
बिग ब्रदर के चेहरे पर यह साफ लिखा है:
"तांग फांग, तुम मुझसे बात क्यों नहीं करते?"
"तांग फांग, क्या तुम अब भी मुझसे नाराज हो?"
"तांग फैंग,
मैं आपसे फिर कब मिल पाऊँगा?"
क्या आप बकवास करना बंद कर सकते हैं?
मैं सिर्फ गलतफहमियां दूर करना चाहता हूं ।
अरे हां।
बाज़ शिकार सीटी पर जांच कैसी चल रही है?
हम अभी भी इस पर विचार कर रहे हैं।
कुछ ही दिनों में निष्कर्ष सामने आ जायेंगे।
आप शराब का केवल एक जार लाए हैं?
यह प्रीमियम वाइन है.
हम तीनों के लिए शराब का एक जार।
बड़े भाई, आप पहले जाइये।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
यह बहुत अच्छा है। अब आपकी बारी है।
मैं दूसरे स्थान पर हूं!
क्या अब मेरी बारी नहीं आनी चाहिए?
[हुआनहुआ संप्रदाय]
मैंने उनसे कहा कि वे
सुबह 9:45 बजे आकर किराया दे दें।
अब तो दोपहर भी हो चुकी है।
फिर भी उनमें से कोई भी सामने नहीं आया।
युवा गुरु, तांग संप्रदाय
आज एक पैतृक पूजा समारोह आयोजित कर रहे हैं।
जिन सभी को हमने आमंत्रित किया
इसके लिए तांग संप्रदाय के पास गए हैं।
क्या?
तांग संप्रदाय आमतौर पर महीने के मध्य में ऐसा समारोह आयोजित करता है ।
उन्होंने इस बार महीने की शुरुआत क्यों चुनी ?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उन्होंने आज ही चुनाव किया।
तांग संप्रदाय ने हमारी जमीन पर कब्जा कर लिया
और हमारे कार्यक्रम में बाधा डाली।
वे हमें उकसाते रहते हैं।
यह अपमानजनक है!
चलो, चीयर्स। अपने गिलास भर लो।
आओ बैठो, पी लो।
नमस्ते, श्रीमान जिआओ।
हम बिन बुलाए आ गए,
यह न जानते हुए कि तांग संप्रदाय में कोई समारोह हो रहा है
आज।
हस्तक्षेप के लिए खेद है.
ऐसा मत कहो.
मार्शल संप्रदायों के कई लोग
इस समारोह को देखने के लिए आये हैं।
मुझे लापरवाही नहीं करनी चाहिए थी
मैं आप दोनों को निमंत्रण भेजना भूल गया।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैं आपके लिए अपना गिलास उठाता हूं, संप्रदाय नेता जिओ।
यह अनावश्यक है.
इस खुशी के अवसर पर,
मैं आपसे एक प्रश्न पूछना चाहता हूं।
आमतौर पर, तांग संप्रदाय
इस तरह का पैतृक पूजा समारोह आयोजित करता है
महीने के पंद्रहवें दिन.
आज अचानक आपको इसकी मेजबानी करने की क्या जरूरत पड़ी?
मैंने वही किया जो मुझे करने का निर्देश दिया गया था।
मुझे कैसे पता चलेगा?
बुजुर्गों ने यह निर्णय क्यों लिया?
तांग संप्रदाय ने हमेशा एक कम प्रोफ़ाइल रखी है
और शायद ही कभी सभाएं आयोजित की जाती थीं।
लेकिन अब, आपने
इस भव्य पितृ पूजा समारोह में इतने सारे मेहमानों को आमंत्रित किया है।
क्या यह आपके स्वामी का विचार है?
या फिर उसने जानबूझकर ऐसा कार्यक्रम बनाया था
जानबूझकर गड़बड़ करना
आज हमारे फंड जुटाने के कार्यक्रम में क्या शामिल है?
श्रीमान जिओ, क्या आप मुझे दोष दे रहे हैं?
मुझे नहीं पता था कि
आज आप धन जुटाने की योजना बना रहे हैं।
मान लीजिए मैंने समारोह के लिए आज का दिन चुना,
आपमें इसे बाधित करने की हिम्मत नहीं होगी
, है ना?
आप...
अच्छा।
जिओ परिवार नहीं भूलेगा
तांग संप्रदाय की शत्रुता आज भी जारी है।
वैसे,
चूँकि ज़ियाओ परिवार
अब मुश्किल से अपना गुज़ारा कर पा रहा है,
आपके यहाँ पढ़ने वाले सभी शिष्य
अब से तांग संप्रदाय द्वारा कब्जा कर लिया जाएगा ।
लड़कों!
अंकल ज़ियाओ जा रहे हैं।
क्या आप उसे विदाई नहीं देंगे?
अलविदा, अंकल जिओ.
हमारे मार्शल प्रशिक्षण हॉल पर छापा मारने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ?
कृतघ्न बदमाशों!
हम जिओ परिवार से संबंध नहीं तोड़ रहे हैं !
ज़ियाओ परिवार का पतन हो गया है।
आप कुछ युवा प्रशिक्षुओं को भी नहीं रोक सकते ।
मैं बस इतना कह सकता हूं कि समय बदल गया है।
हमने सब पर विजय प्राप्त कर ली है।
जिओ यिरेन,
दूसरों को फिर से झांसा देने
और डराने की कोशिश करना
यह आपको केवल हंसी का पात्र बना देगा।
आप...
आप कुछ युवा प्रशिक्षुओं को भी नहीं रोक सकते ।
यह कैसी शर्मनाक बात है!
आप अपमान को आमंत्रित कर रहे हैं!
आप सभी ने ज़ियाओ परिवार की भूमि का उपयोग किया है ,
और
जिओ परिवार की उदारता से लाभान्वित हुए।
आप उस व्यक्ति को कैसे प्रोत्साहित कर सकते हैं जिसने आपकी मदद की है?
अब ये ज़मीनें
ज़ियाओ परिवार की नहीं रहीं।
छोटे-मोटे उपकारों पर ज़ोर देने का क्या मतलब है?
तुमने हमसे पहले क्या किया था?
बटलर नांगोंग,
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आप भी यहां हैं!
श्री नांगोंग बिल्कुल सही हैं।
अब, जिस भूमि
पर हम अपने सदस्यों को प्रशिक्षित करते हैं
नांगोंग परिवार से पट्टे पर लिया गया है,
और अब उसका जिओ परिवार से कोई लेना-देना नहीं है ।
तो अब आपके पास
मैंने जो भी छोटे-छोटे ज़मीन के टुकड़े बेचे हैं?
यह सही है।
अब, नांगोंग परिवार और तांग संप्रदाय
गठबंधन में दो मजबूत ताकतें हैं।
अब से सारे, सारे मामले
जिंदू मार्शल समुदाय में
हमारे द्वारा नियंत्रित किया जाएगा।
हुआनहुआ संप्रदाय का नेतृत्व करने वाले जिओ परिवार के लिए अब समय आ गया है कि वह
अपने अतीत के गौरव से चिपके हुए!
-हाँ!
-यथार्थवादी बनो!
दूर जाओ!
तांग संप्रदाय और हमारा परिवार हुआ करता था
जिंदू में दो समान रूप से मजबूत शक्तियां।
उस समय तो वे पहले से ही हमसे दुश्मनी कर रहे थे!
अब, हमारा परिवार
टूटकर बिखर गया है,
वे पहले से ही
नांगोंग परिवार के साथ मिलीभगत कर रहे हैं
हमारे लोगों और ज़मीन को छीनने के लिए!
क्या वे स्पष्ट रूप से यह प्रयास नहीं कर रहे हैं कि
क्या हम अपने परिवार के संसाधनों को
एक साथ खा जाएंगे?
तांग संप्रदाय की शत्रुता मेरे लिए कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
मुझे नांगोंग परिवार से ऐसी उम्मीद नहीं थी
हमारी पुरानी दोस्ती को त्याग देंगे।
तांग सांग निश्चित रूप से घृणित है,
लेकिन उन्होंने अभी कुछ कहा है।
समय बदल गया है.
उस समय, जब नांगोंग परिवार ने
जिंदू में पैर जमाने की कोशिश की,
उन्हें हम पर, यानी ज़ियाओ परिवार पर निर्भर रहना पड़ा।
लेकिन आज, हम जिओ परिवार
नांगोंग परिवार की मदद की जरूरत है।
हालाँकि, नांगोंग परिवार
अब
शक्तिशाली तांग संप्रदाय के साथ गठबंधन कर लिया है।
वे तो हमसे और भी अधिक घृणा करेंगे,
है न?
वे दोनों एक ही क्षेत्र में विशेषज्ञ हैं।
उनके बीच प्रतिस्पर्धा है.
शायद
वे उतने एकजुट नहीं हैं, जितने दिखते हैं।
इसके अलावा, हमारा नांगोंग परिवार से पुराना नाता है ।
अगर मैं अपना अभिमान त्याग दूँ, उनके साथ सहयोग करूँ,
और उनकी महत्वाकांक्षाओं को प्राप्त करने में उनकी मदद करें,
शायद वे हमारा सहायक बनने पर विचार करेंगे।
अब कार्रवाई का समय आ गया है। अब तुम घर जाओ।
मुझसे सुनने के लिए प्रतीक्षा करें.
[नांगोंग निवास]
मेरी अवज्ञा करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
अब और चकमा नहीं!
घुटनों के बल बैठो! घुटनों के बल बैठो!
चकमा देने की कोशिश कर रहे हैं?
अपने घुटनों पर!
मैं तुम्हें पीटूंगा!
घुटने टेको!
चकमा दे रहे हैं?
दोबारा?
यह आपको सिखाएगा!
और आप!
[नांगोंग वुशांग]
संप्रदाय नेता जिओ.
श्री नांगोंग.
मुझे स्पष्टवादी होने के लिए क्षमा करें।
मैं यहां आया
मदद पाने की उम्मीद के साथ
नांगोंग परिवार से,
हमारे दोनों परिवारों के बीच दोस्ती की खातिर ,
ताकि मैं हुआनहुआ संप्रदाय को पुनर्जीवित कर सकूं।
जब जिओ परिवार गौरव की ओर लौटता है,
मैं वादा करता हूँ कि जिंदू में,
वह जो जिओ परिवार को जानता है
नांगोंग परिवार को भी जान लेंगे।
आप यह कह कर कितने दयालु हैं।
जिओ परिवार में, आप अकेले हैं
असाधारण मार्शल सेनानी.
इसके विपरीत, तांग संप्रदाय फल-फूल रहा है
और बहुत तेजी दिखा रहा है।
नांगोंग परिवार को
ज़ियाओ परिवार के साथ गठबंधन क्यों करना चाहिए?
यह सच है कि तांग संप्रदाय अब शक्तिशाली है,
लेकिन लोगों का मन
हर समय बदलता रहता है।
हो सकता है कि एक दिन उनकी ताकत
ही बाधा बन जाए।
हमारे दोनों परिवार
वर्षों से मित्र हैं।
क्या हम बाहरी लोगों से अधिक विश्वसनीय नहीं हैं?
उस तर्क से,
नांगोंग परिवार बिल्कुल करीब नहीं है
जिओ परिवार के साथ बंधा हुआ है।
श्रीमान जिओ, आप कैसे गारंटी दे सकते हैं?
क्या जिओ परिवार विश्वसनीय है?
वुशांग की चिंताएँ
वास्तव में उचित हैं।
-श्री नांगोंग.
-भाई.
यह कोई अनसुलझी समस्या नहीं है।
यदि जिओ परिवार
वास्तव में इस बारे में ईमानदार है,
मुझे बंधन को गहरा करने में कोई आपत्ति नहीं है
हमारे दो परिवारों के बीच.
ज़ियाओयी
वह हमसे भी ज्यादा जिओ परिवार के करीब है ।
मैं सुझाव देता हूं कि ज़ुएयु हमारे परिवार में शादी कर ले।
Xueyu?
नहीं।
विवाह एक आजीवन प्रतिबद्धता है,
जो आपसी स्नेह पर आधारित होना चाहिए।
इसका उपयोग सौदेबाजी के साधन के रूप में कैसे किया जा सकता है?
तो फिर मुझे नहीं लगता कि
जिओ परिवार ईमानदार है।
आप हमसे मदद की उम्मीद कैसे कर सकते हैं?
लेकिन ऐसा नहीं होना चाहिए
मेरी बहन की जिम्मेदारी है, है ना?
अच्छा।
आप विवाह के माध्यम से संबंधों को बनाए रखना पसंद नहीं करेंगे , है ना?
फिर जिओ परिवार की तलवार मैनुअल भेजें
नांगोंग परिवार को।
मैं इसे आपके लिए रखूंगा.
तो फिर, मैं आपकी मदद करूंगा।
आपका मतलब हुआनहुआ तलवार मैनुअल है?
बिलकुल नहीं!
यह जिओ परिवार का खजाना है,
और हुआनहुआ संप्रदाय की जीवनरेखा।
मैं इसे कैसे दे सकता हूं?
आपने हर अनुरोध को अस्वीकार कर दिया।
क्या आप चाहते हैं कि नांगोंग परिवार
आपसे भीख मांगे?
मैं यहाँ मदद माँगने आया हूँ
सद्भावनापूर्वक.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि नांगोंग परिवार
इतना आक्रामक होगा।
तो फिर यह बातचीत यहीं समाप्त होती है।
अब अपने आप को बाहर दिखाओ.
अच्छा।
अलविदा!
एक बार जब आप उस दरवाजे से बाहर निकल जाते हैं,
पावर गैंग और तांग संप्रदाय
केवल दो संस्थान नहीं होंगे
जिओ परिवार को
जिंदू से मिटाने का प्रयास किया जा रहा है।
नांगोंग परिवार को
हमेशा वही मिलता है जो वह चाहता है।
इसके बाद, जिओ परिवार का
मार्शल दुनिया में कोई स्थान नहीं रहेगा।
आप
सदियों पुरानी नींव को बर्बाद करने का विकल्प चुन रहे हैं
हुआनहुआ संप्रदाय के
??? इस लंबी नदी को उबलने और जलने दो ???
??? नये पहाड़ और समुद्र बनाओ ???
??? तलवारों की चमक
सारी धूल को चीर दे ???
??? यात्रा के अंत में दूर किनारे के लिए प्रयास करें ???
??? केवल तभी जब लम्बी रात
अंततः समाप्त हो जाए ???
??? क्या यह प्रणाम व्यर्थ नहीं होगा ???
??? मूसलाधार बारिश मुझे भीगने दे ???
??? ठंढ और बर्फ मुझे भी गले लगा लें ???
??? मेरी आजीवन तलवार की मंशा
अपरिवर्तित बनी हुई है ???
??? 1000 वर्षों से, एक लाख युगों से ???
??? मैं अब भी पहाड़ों को चीरकर
रास्ते बनाऊँगा ???
??? कोहरे के छंटने का इंतज़ार,
सुबह होने का और तुम्हारे आने का इंतज़ार ???
??? हिंसक तूफान ???
??? हजारों अशांत लहरें ???
??? दिन निकलने तक चलते रहो ???
??? मैं आपके साथ चलने के लिए तैयार हूँ ???
??? मूसलाधार बारिश मुझे भीगने दे ???
??? ठंढ और बर्फ मुझे भी गले लगा लें ???
??? मेरी आजीवन तलवार की मंशा
अपरिवर्तित बनी हुई है ???
??? 1000 वर्षों से, एक लाख युगों से ???
??? मैं अब भी पहाड़ों को चीरकर
रास्ते बनाऊँगा ???
??? कोहरे के छंटने का इंतज़ार,
सुबह होने का और तुम्हारे आने का इंतज़ार ???
हालाँकि मैंने आत्मसात कर लिया है
अनंत गोली की अधिकांश शक्ति,
मेरी आंतरिक ऊर्जा का समन्वय
तलवार की तकनीक अभी भी कठिन है।
आपके पिता ने मुझसे विशेष रूप से पूछा
सभी बेहतरीन तकनीकों को प्रदान करने के लिए
जिओ परिवार की ओर से आपको.
माँ,
क्या पिताजी ने तुम्हें मुझे
तियान्के तकनीक सिखाने के लिए कहा था?
यह कहना उचित होगा कि
तियानके टेक्नीक हमारे परिवार की है
सीखने के लिए सबसे चुनौतीपूर्ण कौशल.
आपके पिता ने तो इसकी केवल मूल बातें ही सीखी हैं ।
हालाँकि जिओ परिवार का हर वंशज
बचपन में इसके निर्देश याद कर लेता था ,
वे इसका अभ्यास शुरू नहीं कर सकते
जब तक कि सबसे अच्छा समय न आ जाए।
लिंगक्वान एक्यूपॉइंट से ऊर्जा को चैनल करें
और इसे ताइयुआन एक्यूपॉइंट पर निर्देशित करें।
डैनज़ोंग एक्यूपॉइंट पर ऊर्जा को साफ़ करें
और इसे गेशु एक्यूपॉइंट पर इकट्ठा करें।
आप क्या कर रहे हो?
ज़ुएयू ने कभी नांगोंग वुशांग को देखा भी नहीं है।
वह आदमी अयोग्य
और अति महत्वाकांक्षी है।
वह एक अच्छा पति नहीं बन सकता!
यिरेन,
भले ही आपको
ज़ुएयु की शादी किसी पुरुष से करवानी हो,
तुम्हें उससे बेहतर आदमी ढूँढना चाहिए.
क्या आपको लगता है कि मैं ऐसा चाहूंगा?
वे मुझ पर जोरदार हमला करने लगे।
मेरा इरादा उनके प्रस्ताव को अस्वीकार करने का था,
लेकिन उन्होंने अपने कृत्य बढ़ा दिए
और यहां तक ​​कि हुआनहुआ तलवार मैनुअल के लिए भी पूछा।
नांगोंग परिवार
इतना आक्रामक कैसे हो सकता है?
यिरेन,
हमने ज़ुएयु को बड़ा होते देखा।
किसी भी परिस्थिति में नहीं
क्या हमें उसे मुश्किल में डालना चाहिए?
वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
ज़ियाओ परिवार को केवल
नांगोंग परिवार पर ही भरोसा करना पड़ता है।
वे आसानी से पीछे नहीं हटेंगे
जब तक उन्हें वह नहीं मिल जाता जो वे चाहते हैं।
वे या तो हमारे ससुराल वाले होंगे या दुश्मन।
और क्या किया जा सकता है?
मैं तो बस यही कर रहा हूँ
हुआनहुआ संप्रदाय और जिओ परिवार के लिए!
[हुआनहुआ संप्रदाय]
[बारिश की गड़गड़ाहट]
मुझे नहीं पता था कि
आज आप धन जुटाने की योजना बना रहे हैं।
मान लीजिए मैंने समारोह के लिए आज का दिन चुना,
आपमें इसे बाधित करने की हिम्मत नहीं होगी
, है ना?
अब, जिस भूमि
पर हम अपने सदस्यों को प्रशिक्षित करते हैं
नांगोंग परिवार से पट्टे पर लिया गया है,
और अब उसका जिओ परिवार से कोई लेना-देना नहीं है !
नांगोंग परिवार को
हमेशा वही मिलता है जो वह चाहता है।
इसके बाद, जिओ परिवार का
मार्शल दुनिया में कोई स्थान नहीं रहेगा।
आप
सदियों पुरानी नींव को बर्बाद करने का विकल्प चुन रहे हैं
हुआनहुआ संप्रदाय के
यिरेन,
मैं जानता हूं कि आप परेशान हैं
और आपको शराब पीने की इच्छा हो रही है।
लेकिन हुआनहुआ संप्रदाय को आपकी जरूरत है।
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
अब, जिओ परिवार
नांगोंग परिवार के लिए यह काफी अच्छा नहीं है , है ना?
तुम्हें शीघ्रता से
अपने भाई और पिता का अनुसरण करना चाहिए
तांग संप्रदाय में एक उज्ज्वल भविष्य की तलाश करने के लिए।
मैंने इसके बारे में सुना है
तांग संप्रदाय में क्या हुआ.
यह नांगोंग परिवार की गलती थी।
हमने आपके परिवार का विश्वास तोड़ा है।
मैंने अपने परिवार को पहले ही एक पत्र लिख दिया है,
उनसे संबंध तोड़ने की घोषणा की।
क्या?
आप...
सम्मान की एक निश्चित संहिता है
मार्शल दुनिया में.
जो लोग पहले से ही नीचे हैं, उनका फायदा नहीं उठाया जा सकता ।
वास्तव में।
मैं सम्मान संहिता को
सबसे महत्वपूर्ण मानता हूं।
लेकिन अब, हर किसी ने
लाभ और शक्ति को चुना है
बाकी सब चीजों पर.
मैं, जिओ यिरेन,
जिओ परिवार ने जो खोया है उसे वापस लेने की शपथ लें ,
और उन घमंडियों को पछतावा कराना।
हे महिला, बुरी खबर!
नांगोंग परिवार ने यहां लोगों को भेजा है।
वुशांग.
मुझे ऐसा मत कहो.
क्या तुमने मुझसे संबंध तोड़ने का निर्णय नहीं लिया?
आज से,
अब आप
नांगोंग परिवार का हिस्सा नहीं हैं।
आपको नांगोंग निवास में कदम रखने की अनुमति नहीं है ।
श्री नांगोंग,
ज़ियाओयी का इस मामले से कोई लेना-देना नहीं है।
[हुआनहुआ तलवार मैनुअल]
हुआनहुआ तलवार मैनुअल?
आप...
यह आपकी गलती है कि आप बहुत अधिक अक्षम हैं।
आप
इस महत्वपूर्ण मैनुअल को भी सुरक्षित रखने में असफल रहे।
जिओ परिवार के वे युवा गद्दार
इसे आसानी से पकड़ लिया।
वे कितने घृणित हैं!
जिओ परिवार की पीठ में छुरा घोंपने के लिए।
यदि हुआनहुआ तलवार मैनुअल
हर कोने तक पहुँचता है,
और अंदर की तकनीक में
सभी को महारत हासिल है,
तब हुआनहुआ संप्रदाय
पूरी तरह से निष्प्रभावी हो जाएगा
मार्शल दुनिया में, है ना?
मुझें नहीं पता
आपने हुआनहुआ तलवार मैनुअल कैसे प्राप्त किया।
लेकिन अगर आप इसे चारों ओर फैलाना चाहते हैं,
तो बस करो.
अब, तुम मुसीबत खड़ी करने आये हो।
आप अवश्य ही कुछ करने की योजना बना रहे होंगे।
तुम कितनी चतुर और प्यारी हो, ज़ुएयु।
क्या आप ज़ुएयु को आपसे शादी करने के लिए मजबूर करने जा रहे हैं?
"बल" से आपका क्या तात्पर्य है?
मैंने ज़ियाओ परिवार में एक छोटी बहन खो दी,
इसलिए उन्हें मुझे एक वापस देना होगा
हमारे परिवार के नुकसान की भरपाई करने के लिए।
श्री नांगोंग,
क्या आपको इस मामले में चरम सीमा तक जाना होगा ?
जिओ यिरेन,
मैं तुम्हें एक मौका दूंगा.
ज़ुएयु का विवाह मुझसे कर दो,
और यह मैनुअल उसकी सगाई का उपहार होगा ।
फिर, आप इसे वापस ले सकते हैं।
यदि आप अस्वीकार करते हैं...
और फिर क्या?
आपके पास इस पर विचार करने के लिए 5 दिन हैं।
अगर मुझे 5 दिन में जवाब नहीं मिलता है,
नांगोंग परिवार इसका ध्यान रखेगा
कि जिओ परिवार
जिंदू से गायब हो जाता है।
वुशांग!
[लिआंग निवास]
[टीमवर्क]
बड़े भाई,
आपने मुझे जिस वस्तु की जांच करने के लिए कहा था, उसके बारे में एक निष्कर्ष है ।
क्या आपने
उस बाज़ सीटी की उत्पत्ति का पता लगा लिया है?
हमें कुछ सुराग मिले हैं।
इसके अलावा, हमने पाया है
पावर गैंग भी
इसी बात की जांच कर रहा है।
हमने विशेष रूप से कुछ ठिकानों पर छापा मारा।
उन लोगों के बयानों की तुलना करने के बाद,
हमें एहसास हुआ
यह बाज़ सीटी संभवतः कहाँ से आई है
[इस वस्तु की गहन जांच करें]
उत्तरी बंजर भूमि से जुड़ा एक रहस्यमय संगठन ।
उत्तरी बंजर भूमिवासियों से एक टोकन?
हां यह है।
इसके अलावा, यह संगठन
पावर गैंग में घुसपैठ कर ली है।
दो दिन पहले,
आठ राजाओं के अग्नि राजा को
लियू सुईफेंग और उसके लोगों ने मार डाला
पावर गैंग को धोखा देने के लिए
और बाज़ सीटी के मालिक के साथ मिलीभगत ।
इसके बाद पावर गैंग ने
इस बारे में गहन जांच की मांग की।
यह आइटम कांग चुयु से लिया गया था।
कांग चुयु तलवार राजा का विश्वासपात्र था।
क्यू हंसन है
क्या आप उत्तरी बंजर भूमि के लिए काम कर रहे हैं?
लेकिन क्यू हानशान की पहचान
उजागर हो जाने के बाद,
वह लंबे समय से
गुआंगलिंग से गायब हो गया है।
जैसा कि भाग्य में होगा,
क्यू हंसन अब जिंदू में है।
He's in Jindu?
जासूस को पकड़ने के लिए,
पावर गैंग के प्रमुख ली चेनझोउ ने
लियू सुईफेंग ने
आत्म-चोट पहुंचाने की चाल चली।
अप्रत्याशित रूप से,
तलवार राजा भी इसके झांसे में आ गया।
क्व हंसन और लियू सुइफेंग के
बीच कभी भी मेल नहीं हुआ।
लियू सुईफेंग के नीचे जाने के साथ,
क्वो हनशान ने सोचा कि वह बन जाएगा
उप प्रमुख.
हालाँकि, अंत में
उन्हें वह संतुष्टि नहीं मिली।
वह इस समय अवश्य क्रोधित होगा।
हालाँकि हमने ऐसा नहीं किया है
पावर गैंग का मुख्यालय स्थित है,
किसी ने क्वो हनशान का पता बता दिया है।
वह पास के टोंगफू स्ट्रीट में रह रहा है।
लियू सुईफेंग और क्यू हानशान के बीच
हमेशा मतभेद रहे हैं।
अब समय आ गया है कि हम
उनके बीच प्रतिद्वंद्विता का लाभ उठाएं।
बड़े भाई,
मान लीजिए क्व हंसन
उत्तरी बंजर भूमि के साथ मिलीभगत की,
अब उसे बेचैनी महसूस हो रही होगी,
क्योंकि पावर गैंग
मस्सों को पकड़ने की पूरी कोशिश कर रहा है।
आप ठीक कह रहे हैं।
लोग हताशा में गलत निर्णय ले लेते हैं।
इस बार,
मैं उसे धोखा देने जा रहा हूं.
देखिये, उच्च गुणवत्ता वाले उत्पाद।
कोई अलग पैटर्न?
एक मिनट रुको, मैं तुम्हें कुछ दिखाता हूँ।
यह कैसे है?
मालिक।
क्या कांग चुयू वापस आ गया है?
वह कहां गया है?
तलवार राजा का भवन
भारी सुरक्षा में है।
मुझे अंदर घुसने का कोई रास्ता ढूंढना होगा।
यह आदमी ली कै जैसा दिखता है। कैसे?
मुझे खेद है। मुझे बहुत खेद है।